Oh, hei, mereka ada di bagian ini, kita akan melanjutkan pembicaraan tentang kinerja.
Topik yang sangat menyenangkan.
Kita akan belajar tentang dua bagian terakhir dari puzzle bendungan depan dan yang saya temukan benar-benar menyenangkan.
Kita akan berbicara tentang mengoptimalkan kode dengan menulis fungsi yang efisien menggunakan reaksi dengan bijak dan bahkan
masuk ke beberapa pemecahan kode.
Ini akan menyenangkan karena kita akan membicarakan gambaran besar atau cara Anda
harus memikirkan kode Anda agar seefisien mungkin.
Dan ini adalah sesuatu yang diabaikan oleh banyak pengembang karena mereka hanya fokus untuk
membuat program bekerja.
Akhirnya kita akan berbicara tentang aplikasi web progresif ide terbaru tentang mencoba membuat aplikasi
web kita sedekat mungkin dengan aplikasi seluler asli dengan peningkatan penggunaan ponsel di seluruh dunia dan terutama untuk
bagian dunia yang tidak memiliki internet terbaik koneksi.
Kami ingin cara agar aplikasi web kami bekerja dengan cepat tetapi juga mungkin bekerja offline dan bahkan mungkin memiliki
aplikasi web kami di Google Play store atau Apple App Store.
Ingat sebagai pengembang senior, tujuan kami bukan hanya untuk menghasilkan apa pun yang kami bisa untuk menyelesaikan masalah dan
hanya menulis kode.
Tugas kita adalah berpikir kritis tentang bagaimana program kita bekerja.
Solusi apa yang terbaik dan apa yang akan memiliki nilai tahan lama.
Maksud saya, kami ingin menjadi pengembang senior, jadi cukuplah bicara, mari kita masuk ke bagian
ini dengan memulai dengan kode pengoptimalan topik pertama kami.
Saya akan melihat yang berikutnya.